道路光線
大雄，你半夜三更排起身做乜嘢啊？
哎吔，我瞓唔着啊
因為我諗緊啲人生大事吖嘛
人生大事？
正當我哋生存喺呢個世界上呢
冇理由籍籍無名𠺢嘛
應該做一啲偉大嘅事，名垂千古㗎
譬如邊啲偉大嘅事啊？
譬如呢，話去環遊世界呢
喺一間學校犯校規都唔使畀老師鬧𠸏
仲要呢，發明一種藥食咗呢
讀書會聰明啲嘅，又或者呢
一種藥食咗之後呢瞓得零舍甜啲嘅
其實雙方都…
係無聊嘅，食食呢
就唔會零雞蛋嘅，我噉點算啊？
你媽媽學校嘅，噉點算啊？
你媽媽學校嘅，你叫我點瞓得着得𠿪？
嗰個叮當啊，噉都唔肯幫我，係咪啊？
人生啊，真係太過冇意義喇哎吔，死喇…
哎吔，過晒龍𠻹啊今次弊喇
弊得實遲到喇，叮當，我畀你害死我
你又冇吩咐我，點解成日依賴人㗎？
一日都係你自己胡思亂想，夜晚黑呢
諗埋晒啲無謂嘢，搞到瞓晏咗唔知醒啊
不過啊，講返轉頭啦
你識得為自己將來打算呢
係一件好事嚟𠸏，所以今次呢
我一定幫你㗎
哎吔，叮噹，你真係唔話得㗎
喂，噉快啲幫我啦，嚟啦，快趣啲啦
定啲零米三加空導路光線
用光線做一條路呢，係直接快趣
唔好行到冤枉嘅路啊
我叫佢做第四度空間，唔會阻擋你嘅
噉就真係好極啊，多謝你啊
我去喇
一、二、一、二…
對唔住喎
哎吔，遲到喇…
哎吔
唔好醒埋啦，哎吔，今次畀你害死喎
好啦，而家點名，陳大明，到
李中華，到
張小強，到
葉大雄，到
葉大雄…到咗未啊？到啊
到啊，老師呀，我未曾遲到啊，到啊
到啊
你結果點啊？
我安全抵裏啊，係咩真係好極啊
唔單止噉𠻹啊
我有個偉大嘅計劃可以永垂不朽嘅
偉大計劃？
我要利用道路光線一直去到月球嗰度啊
邊度有啲噉嘅可能㗎？
邊度呢？喺邊度呢？邊度呢？
有喇，喺呢度啊，係呢一本呢，就係啊…
月光…
去到月球呢，係有38萬公里
唔好埋壞自己，每晚呢
就行三個鐘頭而一個
鐘頭預算可以行到15公里嘅
噉就得喇，一日15公里呀？
如果你幫我手呢，我就可以晚晚噉樣行
噉總會有一日呢，行完晒所有嘅路程
38萬用15去除就38000
三二二六三三該九三八廿四
係25,333日零一小時啊
大概呢，70年啊
相信我會有咁長命嘅
我一定呢，要去嘅
我要做第一個行路到月球嘅人啊
祝你長命百歲啊
有你幫我打氣，真係好到極喇
月光光照地堂
嘩，真係好到極喇，我個名呢
卒之可以名留青史喇
正當下我可以喜懲未啊吓？
乜係真嘎？
當然係真㗎啦，我嘅意志好堅強嘅
冇人可以阻擋到我嘅
我一定要完成壯舉啊
哎吔
好喇，叮噹呀，開咗導路光線啦
噉好啦
好喇，準備好喇
嗯，好啦，啱晒喇，叮噹啊
你記得安裝到處可去嘅門畀我用喎
好嘅，咪唔見喇，唔該你啊
我仲有一件事要拜託你嘅，係咩事啊？
嗱，我今次噉嘅做法呢
係人生嘅壯舉嚟𠺢嘛
嗱，幫我影返張相留念啦，好啦…
我會喇
喂，影得靚啲啊，得喇，一定會好靚嘅
好喇，叮噹
叮噹啊，快啲啦，我知道喇，一、二
好喇，我要加油啊，每日行20公里呢
就最好喇吓？
黑靜怡喎，係邊個啊？
大雄呀，做乜嘢啊？
我要去月球啊
月球？
嘩，啲房屋變得越嚟越細喇喎
大家一定瞓晒覺㗎喇
喂
哎吔…好似越嚟越難行噉樣𠸏，攰死人喇
咁鬼斜呀？
唔知大雄行咗幾遠呢吓？
個月光啊，越升就越高喇哎吔
冇錯喇哎吔，我唔得喇，要唞下先啊
哎吔，點解會噉樣啊？
發生咩事啊？
救命啊
我忘記咗一件好重要嘅事啊
就係個月光呢，會越升越高㗎
所以我哋同月球連接埋一齊嘅道路光線呢
升到最高嗰陣就會變成噉㗎喇
所以想話明誰千古嘅大雄就會…
哎吔…
跌返落嚟喇，乜咁早返嚟啊？
哎吔，我都唔想㗎，停下